alt flèche, haut bas: deplace les éléments sélectionner.
ctrl f ctrl h: recherche remplace les éléments un par un.
ctrl k c: met en commentaire.
alt ctrl flèche droite: split l'écran en deux.
(flèche gauche pour le retour).
ctrl k f: réindentations des lignes de code.
alt z: retour à la ligne.
ctrl: déplacement mot a mot.
ctrl maj: sélection d'un texte mot à mot.
alt maj: sélection de tout le texte.
ctrl i: sélection de toute la ligne, balise inclu.
alt ctrl flèche bas ou haut: multi curseur.
ctrl d: sélection multi balise. 
